
# HTTPЗапрос / HTTPRequest

    
    
Данные и заголоки HTTP запроса.


  
  
## Свойства
    
### АдресРесурса / ResourceAddress
Доступ: Чтение/Запись
    
    
Относительный путь к ресурсу на сервере (не включает имя сервера)


  
  
### Заголовки / Headers
Доступ: Чтение/Запись
    
    
Соответствие. Заголовки запроса к http-серверу


  
  
## Методы
    
### УстановитьИмяФайлаТела / SetBodyFileName()
    
    
    
Установить файл на диске в качестве тела запроса. Файл открывается на чтение и остается открытым до завершения запроса.


  
  
#### Параметры

* *filename*: 
### ПолучитьИмяФайлаТела / GetBodyFileName()
    
### УстановитьТелоИзДвоичныхДанных / SetBodyFromBinary()
    
    
    
Установить тело запроса из объекта ДвоичныеДанные


  
  
#### Параметры

* *data*: 
### ПолучитьТелоКакДвоичныеДанные / GetBodyAsBinary()
    
### УстановитьТелоИзСтроки / SetBodyFromString()
    
    
    
Установить строку в качестве содержимого запроса


  
  
#### Параметры

* *data*: Строка с данными

* *encoding*: КодировкаТекста или Строка. Кодировка в которой отправляются данные.

* *bomUsage*: Использовать метку порядка байтов (BOM) для кодировок, которые ее поддерживают.

### ПолучитьТелоКакСтроку / GetBodyAsString()
    
### ПолучитьТелоКакПоток / GetBodyAsStream()
    
## Конструкторы

  
### Формирование неинициализированного объекта
### По адресу ресурса и заголовкам